Проект личного блога.

Страницы:
    Главная
    Статья
    Новая статья
    Авторизация
    Регистрация
    Пользователи
    Страница с ошибкой о том, что страница по заданному адресу не существует
    Страница с ошибкой о том, что у пользователя нет доступа к заданной странице


Пояснения:
    Всего у пользователя может быть 4 роли: Администратор, Модератор, Читатель, Гость.
    Роль Гость для неавторизованного пользователя, недоступна для назначения.
    Если какая-то страница не доступна для пользователя, то она не должна открыться при переходе по прямой ссылке. В таком случае должна открыться страница с ошибкой о том, что доступ запрещен.
    Картинки для статей — удаленные адреса из интернета (https://picsum.photos/).
    Футер не может быть выше, чем в самом низу экрана браузера (не должно быть никакого пространства между футером и нижней границей окна браузера).
    Тематика блога и дизайн на усмотрение разработчика.

Технические требования:
    Проект на базе Create React App.
    CSS: Styled Components.
    Верстка только под Desktop.
    Формы с валидацией: React Hook Form и Yup.
    Сетевые запросы: JSON Server.
    Роутинг: React Router.
    Менеджер состояния: Redux, Redux Thunk, React Redux, разбивка на под-состояния и несколько редьюсеров.
    Допускается обоснованное использование npm-пакетов на усмотрение разработчика.

Дополнительно:
    Футер должен содержать:
        Название блога.
        Всегда текущий год.
        Контакты для вопросов и предложений.
        Виджет текущей погоды в вашем городе.

    Требования к виджету погоды:
        Должно отображаться как минимум название города, текущая температура и наличие осадков.
        Дизайн информации о текущей погоде на усмотрение разработчика.
        Данные о погоде получать с помощью API Яндекс.Погода, инструкция: https://yandex.ru/dev/weather/doc/dg/concepts/about.html#about__onboarding либо https://openweathermap.org/api
        API должно запрашиваться только 1 раз, при первом открытии приложения. При переходах на разные страницы приложения запросов к API быть не должно.
        Использовать бесплатный тариф «Погода на вашем сайте».